Following - в буквальном переводе "следование за кем-либо", "отслеживание новостей от кого-либо". Чаще всего вкладывается смысл: подписка на обновление статуса данного пользователя. Т.е. "зафолловив" кого-то, ты будешь видеть в своей сводной ленте новостей все публикации, которые делает этот человек.

Followers - "последователи", те, кто подписался на обновление данного автора.
Follow you - "следуют за вами", т.е. ваши фолловеры.

Retweet - это просто повторение твита другого пользователя Twitter в вашем собственном профиле, чтобы показать своим собственным последователям. Как хэштеги, ретвиты - это явление, основанное на сообществах в Twitter, которое помогает улучшить обслуживание и позволяет людям легче распространять обсуждения.

Твит (tweet) - это запись в твиттере — самом популярном сервисе микроблогов в мире. Английский глагол «to tweet» переводится как «щебетать, чирикать», а концепция твиттера сводится к тому, что каждый твит не должен превышать 140 символов, а иначе это уже не чириканье, а ток-шоу.

Чтобы писать твиты, нужно зарегистрироваться в твиттере, то есть создать там свой аккаунт. В твиттере есть также возможность делать «ретвиты», то есть копировать чужие твиты к себе в ленту. А ещё в твиты принято вставлять хэштеги — специальные тематические метки.

Хэштег (hashtag) это тематическая метка, вставляемая в записи Твиттера, ВКонтакте и прочих социальных сетей и содержащая ключевое слово или фразу, о которой идёт речь в записи. Слово Hashtag можно перевести с английского как «распределительная метка».

Хэштег должен начинаться с решётки (#) и не содержать пробелов, причём практически все платформы поддерживают хештеги, написанные кириллицей. Размещая хэштег в своей записи, пользователь как бы «помечает» запись, которая становится затем доступной в списке этого хэштега. Список всех твитов или постов, помеченных данным хэштегом, доступен при нажатии на хэштег и содержит самые популярные твиты с этой меткой.

Актуальные темы (trends) - определяются при помощи алгоритма и по умолчанию выводятся на основе списка читаемых, интересов и местоположения. Этот алгоритм определяет темы, популярные в настоящий момент, а не на протяжении какого-либо времени или по дням, чтобы можно было бы быть в курсе самых животрепещущих новых тем, которые обсуждаются в Твиттере. В мобильных приложениях Твиттера актуальные темы можно найти в соответствующем разделе на вкладке "Поиск". Если вход на сайт twitter.com выполнен на настольном компьютере или ноутбуке, актуальные темы можно найти в разных местах, например в ленте на Главной странице, в уведомлениях, в результатах поиска и на странице профиля.

База данных:

tweetBy - от кого твит
retweetBy - от кого ретвит
sender - отправитель
receiver - получатель
commentBy - от кого комментарий
commentOn - на что (на какой твит) комментарий
messageTo - кому сообщение
messageFrom - от кого сообщение
trends - популярные темы, которые выводятся хэштегом